Os dois componentes fundamentais
do React Native
são "View" e "Text".
E ambos podem ser vistos
no aplicativo de amostra
fornecido pelo Create React Native.
O legal de View é
o mapeamento direto
com o equivalente do Native
em que o React Native
estiver sendo executado.
No Android, será mapeado
até "android.view",
e no iOS será mapeado
até "ui.view".
View é o equivalente mobile
de div na Web.
O mais chato de se acostumar
é que, na Web,
é mais ou menos assim:
você tem um parágrafo
com texto dentro,
às vezes tem até um div
com texto dentro.
Já no React Native,
você precisa se certificar,
quando houver algum texto,
de envolver esse texto
em um componente de texto.
Se não fizer isso,
ao tentar executar
seu aplicativo,
você verá um erro dizendo
que seu texto precisa ser envolto
por tags de texto.
Em suma, esta seção aqui
não está envolta
por um componente de texto.